1-Nome Completo: Wallace Lins Da Silva
2-RA: 824138734
3-Curso: Eng. de Software
4-Trabalha ? Sim, na área de RPA's dentro da CSN(Companhia Siderúrgica Nacional). 
5-Objetivo: Atuar como Engenheiro de Software em alguma empresa de alta performance no mercado. 
6-Bairro: Penha

1-Nome Completo: Raul Borges de Salles Rocha
2-RA: 824146929
3-Curso: Eng. de Software
4-Trabalha ? Sim, porém não atuo ainda na área de programação. 
5-Objetivo: Desenvolver minha carreira como Engenheiro de Software em uma empresa de alta performance, contribuindo para soluções inovadoras e resultados estratégicos. 
6-Bairro: Jardim Ponte Rasa